## Problema 1: Clasificador de temperatura
*Para este punto, y según lo visto en clases, lo que hice fue crear una lista en Google Colab que va de los números -30 al 50. En ella, puse ese rango de números, condicionando que si el número es menor que 0, entonces debe mostrar el texto: "Muy frío". Por otra parte, si el número está entre 0 y 24, debe mostrar la frase: "Templado". Finalmente, puse que si el número es mayor o igual a 25, debe decir: "Caluroso". Además, en la parte en donde se menciona el rango por segunda vez, puse que los números iban del -30 al 51, ya que, si no, no me iba a mostrar la cantidad de números que necesitaba.*

## Problema 2: Números especiales del robot
*Para este ejercicio nuevamente hice una lista de números, pero esta vez del 1 al 100. Por la misma razón que expliqué en el ítem anterior, la segunda vez que definí el rango tuve que poner que los números iban desde 1 a 101. Luego, detallé que si un número, de entre el 1 al 100, es divisible por 10, entonces me debe dar el texto: "Bip Bip". Después hago lo mismo con el 5. Si uno de los números es divisible por 5, entonces debe darme "Bip".*

## Problema 3: Detector de puntaje gamer 
*Para este caso, lo que hago es indicar que la persona que haga uso de este código debe ingresar números aleatorios, los que programe para que se sumaran. En base al resultado, especifiqué que si la suma es menor que 50, entonces debe aparecer: "Nivel principiante". Si la suma es mayor o igual a 50, pero menor de 80, debe aparecer: "Nivel intermedio". Finalmente, si la suma es mayor o igual a 80 debe salir: "Nivel pro".*

## Problema 4: Calculador de perfil musical
*Lo primero que hago con el código es solicitar la edad de la persona. Luego, escribí las preguntas "¿Te gusta la música?" y "¿Te gusta bailar?", y puse que las respuestas serían "si". Esto es importante, ya que después pongo que si tiene o es mayor de 18 años y le gusta la música y bailar le saldrá como resultado "Eres una estrella de la fiesta". Sin embargo, si una persona pone que le gusta la música, pero no bailar, el resultado será "Te gusta la música pero no tanto bailar", ya que al condicionar que las respuestas a las preguntas fueran "si", lo que ingresa la persona que respondió que no le gusta bailar altera las expectativas que se tenían de respuesta (de ahí el porqué en el código se escribe "le_gusta_música AND NOT le_gusta_bailar). Finalmente, si ninguno de los escenarios anteriores se cumple, la oración que saldrá como resultado es "Tienes tu propio estilo".*
